أداة أسطورية تخلق حادثة.
تنتشر المصائب التي تحدث لعائلة موسيقية بمعدل سريع!
Tek gerçeğin peşinde koşarken...
Bedenim küçük ama hala aynı zeka!
Adım: ديكتيف كونان!
بدعوة شتارا هاسوكي سان ، جئنا إلى قصر شيتارا شويشيرو سان.
كان reguest Hasuki-san لـ usto التحقيق في الألغاز المحيطة بالكمان Stradivarius الأسطوري.
وسلسلة الأحداث الغامضة التي بدأت العام السابق الماضي.
ومع ذلك ، بعد وقت ليس ببعيد من وصولنا ، انفجر المرفق في اللهب.
وقتل جينزابورو سان ، الذي كان في الداخل.
مهلا ، من كانت هذه السيجارة؟
لا يبدو العم كوغورو.
هذه العلامة التجارية تبدو وكأنها واحدة من سجائر جدي Genzaburou.
والآن بعد أن ذكرتم ذلك، جاء إلى هنا قبل التوجه إلى المرفق
إذا كان هذا صحيحًا ...
ثم هذا ...
يا طفل! إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا!
كما اعتقدت.
لم يكن هذا حادثاً؛ كان هذا جريمة قتل!
علاوة على ذلك ، إذا كان منطقي صحيحًا ...
الهدف التالي هو ...
انقطاع الداخلية ستراديفارديوس
ماذا؟ هل تعتقد أن شخصًا ما بدأ تلك النار عمدًا؟
نعم ، كان سبب الحريق يدخن في السرير ، وبدأ في مكان ما حول صينية الرماد هذه.
ومع ذلك ، إذا نظرت إلى هذه السجائر
ثم في هذا ، السجائر التي دخنها Genzaburou-san في المبنى الرئيسي.
حسنًا ، إنها نفس العلامة التجارية ولا يوجد شيء غير عادي حيال ذلك.
إيه؟ علامات العض!
نظرة!
العم كوغورو لديه أيضا هذه العادة.
عندما يدخن أثناء عمله أو يحتاج إلى التحدث ، يعض على المرشح.
ومع ذلك ، هذه السجائر ليس لديها أي علامات لدغة.
ألا تجد هذا غريبا؟
أنلاديم.
من أجل جعل النار تبدو كما لو كانت ناجمة عن طريق الخطأ عن التدخين في السرير ،
شخص ما يدخن بعض السجائر وبدأ النار.
هذا ما تحاول قوله ، أليس كذلك؟
لكن باب هذه الغرفة لا يمكن قفله إلا من الداخل!
كيف كان الجاني قد خرج؟
لقد اكتشفت شيئًا لتلك الحيلة أيضًا ، أليس كذلك؟
إيه ، ليس بعد
لا يزال شقي قليلا ، أليس كذلك؟
كان يمكن أن يحدث فقط لدغة تلك السجائر واحدة في المبنى الرئيسي.
ما هو أكثر من ذلك ، يكره Genzaburou-san وجود أشخاص يرتب غرفته.
ومع ذلك ، أليس من الغريب أننا لا يمكن العثور على أي سجائر أخرى هنا التي لديها علامات لدغة عليها ؟
Tsumagari Benio Shitara Family Butler
هذا ليس غريبا على الإطلاق.
كلما غادر Genzaburou-san رون له انه woııld دائما جلب القمامة له معه.
وبالمناسبة ، لماذا اندفعتم فجأة من الغرفة الآن؟
إيه ، في الواقع هذا الطفل هنا ...
ولكن حتى لو أخرج القمامة الخاصة به ، ما زلت أجد أنه من الغريب أن يدخن عدة سجائر قبل أن ينام.
أحمق! الناس يفعلون ذلك طوال الوقت!
يجب أن يكون قد غفوة بينما كان يدخن تلك السيجارة الأخيرة!
حتى لو كان هذا صحيحًا ، فهل هذا جيد بما فيه الكفاية؟
قد يتحول هذا إلى سلسلة من جرائم القتل!
ماذا قلت؟
توقف عن الحديث عن القمامة!
إنها الأسماء.
كان لدى Danjirou-san ، الذي قُتل على يد اللصوص قبل 30 عامًا ، "D" الأولي.
إيمي سان ، الذي سقط على الدرج ومات قبل عامين ، كان الأولي 'E'
كان لدى فوروتو سان ، الذي سقط من الشرفة ومات قبل عام واحد ، "F".
وبعد ذلك ، كان لدى Genzaburou-san ، الذي مات الليلة "G"
"د ، هـ ، ف ، ز". إنهم بالترتيب الأبجدي ، أليس كذلك؟
حسنًا ، ما يربط كل هؤلاء الأشخاص هو أنهم كانوا في هذا المنزل في عيد ميلاد شيتارا تشويشيرو.
ما قاله الشقي منطقي ؛ هناك شيء هنا.
انتظر لحظة إذا كان يذهب 'D-E-F-G"...
ثم سيكون الهدف التالي "H"-Hasuki-san الأولي!
أوه لا! من الخطر عليها أن تكون وحدها!
ماذا؟ أنا الهدف التالي?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
كما ترى ، إذا اتبعنا ترتيب الأحرف الأولى ...
ابن شقيق Hage Kyousuke Chouichirou الآن بعد أن ذكرت ذلك ، إذا بدأنا. أبجديًا من والدي دانجيرو ،
سيكون "D ، E ، F ، G."
ابنة شيتارا هاسوكي تشويشيرو أوه ، هيا! هذه مجرد صدفة!
س بالطبع.
ومع ذلك ؛ هذه مشكلة في طلب الليلة.
قداس؟
إنه تقليد في عائلة شتارا لـ ^ شخص ما أن يلعب طلبًا كلما توفي شخص ما في العائلة.
حتى العام الماضي ، كان Genzaburou-sama.
ولا يمكن للسيد ولا الإجهاد القيام بذلك في حالتهم الحالية.
لا أستطيع أن أفعل ذلك أيضًا!
حسنًا ، لماذا لا أؤدي؟
هل ترغب جميعًا في الانضمام إلينا؟
ليس كل يوم يمكنك سماع أداء مباشر من قبل هاغا كيوسوكي.
بلى.
غير أن معظم الصكوك مدرجة في المرفق.
الوحيد المتبقي هو البيانو وهذا ...
مرحبًا ، أي شيء سوى Stradivarius.
ستبدأ يدي في الاهتزاز.
ثم ماذا عن الكمان الخاص بي؟
لا بأس. أنا الثاني أنزل إلى سيارتي وأحصل على السيارة التي أستخدمها دائمًا.
على الرغم من أنها لا تقارن بأداة أسطورية صنعت قبل 300 عام ،
لقد كان الشخص الذي أحمله لي والدي. بالنسبة لي ، إنه مثل goo
بالإضافة إلى أنني لا أريد أن يحدث لي شيء لاستخدام تلك العتيقة.
ستغضب العمة أيين إذا أخرجناها بدون إذن.
منزعج؟
وقد حان العشيقة للتفكير في أن Stradivarius هو ابنها فوروتو.
قام السيد فوروتو بأداء السيد في هذا الصك ، قبل وفاته مباشرة
منذ ذلك اليوم ، عندما تضرب الساعة منتصف الليل ..
زوجة شيتارا أيان تشويشيرو
شيتارا شويشيرو رئيس عائلة شتارا
هل السيد تشويشيرو يعرف عن هذا؟
نعم ، ربما.
الغرفة التي يتم الاحتفاظ بها Stradivarius هي بين غرف جدي وجداتي.
\ أعتقد أن صورة الأب منذ ذلك الوقت ربما لا تزال مطبوعة بعمق في قلب جدتي
حسنًا الآن ، من فضلك استمتع.
قداس فولفغانغ أماديوس موزارت.
ك. 626 في D قاصر.
كم هو جميل.
نعم ، تخرج العم كيوسوكي من أكاديمية الموسيقى الألمانية في الجزء العلوي من فصله.
قل ، لماذا فتح كيوسوكي سان النافذة؟
ربما حتى يسمع جدي وجدتي أيضًا.
غرفة نوم الجدة في الطابق العلوي مباشرة
هل غرف جدتك وجدك متصلة بالغرفة التي يتم فيها الاحتفاظ بـ Stradivarius؟
إذا تم قفل غرفة جدتي من الداخل ، فلا يمكنك الدخول من غرفة التخزين.
ولكن يمكنك الدخول من الممر باستخدام المفتاح الرئيسي لـ Tsumagari-san.
إنهم زوج وزوجة لكنهم ينامون في غرف منفصلة.
هذا لأن جدي مدخن ثقيل وجدتي تكره الدخان
أعتقد أنه لن يستقيل حتى يصاب بسرطان الرئة.
حسنًا ، إذا توفي جدك ، فمن سيحصل على الكمان باهظ الثمن؟
كان من الممكن أن يكون جدي جينزابورو ، ولكن الآن أعتقد أنها ستكون جدتي.
لست متأكدًا مما سيفعله جدي.
لأقول لك الحقيقة ، آمل أن يتم تمريرها إلى عمي كيوسوكي ، الموسيقي العبقري.
كونان كون ، كن هادئًا واستمع.
ما كان هذا الصوت
الآن فقط ، هل يمكن أن يكون ذلك ...
G-الجدة!
بسرعة! كالي سيارة إسعاف!
آه ، نعم!
اسم الجدة كان آيان ؛ كان أولها أ '
ماذا يحدث؟
لا أحد يستطيع محاولة أخذها. ما هو لي.
أي واحد هو غرفة التخزين؟
آخر واحد على اليمين.
مهلا!
إنه مغلق من الداخل.
وهناك كرسي بجانب النافذة.
هل كان انتحارا حقا؟
بلدي ، بلدي. أنت نذير الموت كما هو الحال دائمًا ، موري كون.
أوه هيا ، المفتش ، انها مجرد صدفة!
إلى جانب ذلك ، لا مفر من حدوث حالات محققين كبيرة لنا دائمًا عندما نكون في الجوار.
لهذا السبب أتمنى أن تبقى في المنزل
وقع الحادث حوالي منتصف الليل ؛ سقطت من نافذة القصة الثالثة.
يبدو أن غرفة نومها
اين كنت في ذلك الوقت؟
آه ، كنت مع كل شخص في الغرفة الموجودة تحتها ، أستمع إلى Kyousuke-san لأداء طلب
قداس؟
نعم ، يبدو أنه تقليد في عائلة شتارا.
حسنًا ، السيد جينزابورو الذي مات في النار كان أصغر ثلاثة أشقاء.
الأكبر هو السيد. شويشيرو.
وابن الأخ الثاني الذي توفي قبل 30 عاما ، السيد دانجيرو ، هو هذا كيوسوكي سان ذكرت
إذن ، ما رأيك كان الدافع للانتحار إذن ، يا محقق عظيم؟
أم ، إي ، ما زلت أعمل على ذلك.
ربما كان الدافع هو الكمان.
آه ، إنها خادم عائلة شتارا.
في أي حال ، تعال معي إلى غرفة العشيقة.
هذا هو Stradivarius!
هل يمكن أن يكون اللصوص اقتحموا مرة أخرى د خلال النضال مع أيين سان...
لكن هذه الغرفة كانت مقفلة.
ولا يبدو أن هناك أي علامة على النضال.
ولا توجد علامات على دخول أو مغادرة أي شخص.
يجب أن يكون شخص ما قد كسرها قبل أن تفتح العشيقة القضية. يا لها من صدمة.
لكن ، إنها مجرد أداة مكسورة ..
ألا تدرك؟ هذا هو الكمان الأسطوري يستحق مئات من mıllions من الين!
وفي قلب عين سان كان تقريبا مثل بديل لابنها الراحل فوروتو سان.
لا بد أنها قررت القفز عندما وجدت أنه تم تدميره.
هذا ليس صحيحا.
أعتقد أن تلك السيدة كسرتها بنفسها.
هذا الشقي مرة أخرى ...
لقد كسرتها بنفسها؟ لماذا تعتقد ذلك؟
انظر ، انظر الخدوش الجديدة على هذه الطاولة؟
لا بد أنهم كانوا من عندما حطمت السيدة العجوز الكمان.
أنت أحمق ، لم تكن جاهلة مثل المفتش.
لماذا على الأرض سيكسر أيان سان مثل هذه الأداة القيمة؟
نعم ، هذا ما سأفكر فيه أيضًا.
إذا كان هذا حقيقيًا ، فهذا هو.
ماذا؟
انظر ، انظر إلى الملصق داخل الكمان.
العلامة تقول GA
إذا تم صنعه حقًا من قبل Antonıo Stradivari ، ألن يتم وضع علامة عليه مع A.S.؟
إيه؟ كيف تعرف الكثير عن هذا؟
اه ، هذا لأن شينيتشي-نيشان علمني عن ذلك من قبل.
ذلك الفتى المحقق؟
تعال للتفكير في ذلك شينيتشي لم يعرف الكثير عن الكمان.
ربما لأن هولمز لعب واحدة.
حسنًا ، ما الذي يمثله هذا GA؟
ربما أرتيسان الذي صنع هذه النسخة المتماثلة ،
استخدم الأحرف الأولى الخاصة به كمزحة عند تكرار العلامة.
هنا كانت مئات من النسخ المتماثلة Stradivari التي أصبحت مشهورة على مر السنين.
انظر ، في الجزء السفلي من الملصق. تقول "صنع في ألمانيا".
من المؤكد أن هذه نسخة طبق الأصل بنسبة 100٪.
من هو.
ر كيوسوكي سان كنت أتحدث عنه في وقت سابق
كورن للتفكير في ذلك ، الذي كان ın الغرفة في الطابق السفلي الاستماع إليه لعب requeem ؟
أنا ، ران ، الشقي الصغير هناك ، هاسوكي سان وكبير الخدم ، Tsıımmagari-san
ما مجموعه 5 أشخاص.
وأثناء الأداء ، عين سان ...
لكن لماذا تفعل الجدة ذلك؟
كان العم كيوسوكي قد أنقذها للتو في وقت سابق.
لماذا تقتل نفسها؟
أنقذها؟
نعم ، أثناء الحريق ، لم تهرب السيدة العجوز.
كان كيوسوكي سان وكونان كون هو الذي أنقذها.
لكنني ما زلت لا أفهم ، لماذا تدمر النسخة المتماثلة؟
هل يمكن أن تكون تعتقد أنها حقيقية ، وأدركت الآن أنها نسخة طبق الأصل.
هذا غير ممكن.
تم فحص السيد الكمان وتم التصديق على أنه أصلي
لكن هذا ليس هو الحال الحقيقي.
هل تبحث عن هذا؟
الجد.
أخفتها خلف السرير
أن آيان يعاملها هكذا.
يحتوي على علامة Antonıo Stradivarı.
يجب أن يكون هذا هو الشيء الحقيقي.
أعتقد ذلك بنفسي
هل من المقبول أن ألعب قليلاً للتحقق؟
لا ، لا أعتقد <هذا ضروري.
إذا كنت تعتقد أنه دجاجة أصيلة يجب أن يكون.
في هذه الحالة ، ما هذا؟
ربما لمفاجأة الجميع ، اشترت Stradivarius آخر ، فقط لتجد أنها كانت نسخة طبق الأصل.
أنا أرى. لذلك قتلت نفسها قبل أن يكتشف زوجها أنها أهدرت الكثير من المال.
آه ، هذا منطقي!
القبعة ليست صحيحة!
عندما جئت إلى هذه الغرفة الآن ، راجعت السرير ولم يكن هناك أي شيء!
يجب أن يكون شخص ما قد حل محل Stradivarius مؤقتا مع نسخة طبق الأصل ومن ثم استعادته سرا.
شخص جاء إلى الغرفة بعد أن فعلت يجب أن يكون ، لسبب ما...
كونان كون!
إذا كان الأمر كذلك ، فيمكننا معرفة ذلك من خلال التحقق من بصمات الأصابع.
لكن الآن أصبح لي في كل مكان
الكثير من الألغام <أيضا ، ربما.
بالأمس خلال النهار كنت أقوم بضبط Stradivarius استعدادًا لحفل عيد ميلاد العم Chouichiro
في هذه الغرفة؟
نعم ، بعد ذلك اتصلت بـ Hasuk-chan وسلمتها لها.
نعم ، لقد مارست ذلك قليلاً هنا ، لذا فإن بصمات أصابعي موجودة أيضًا.
في ذلك الوقت ، هل كان هناك أي شخص آخر؟
لقد كنت أنا فقط ، خرج عمي كيوسوكي ،
وكانت الجدة في الحديقة حتى لا تزعجني.
بعد ذلك ، وصل موري سان وبينما كنت أريهم Stradivarius ، اشتعلت النيران في المرفق
وأخذت Streadvarius الذي ترك على الطاولة إلى غرفة التخزين.
هذا يعني أن كل واحد منكم لديه فرصة لتبديل الكمان.
لكن المفتش ، ما الذي يهم النظر في الظروف؟
لقد استعدنا الشيء الحقيقي ، أليس كذلك؟
قد يكون الشقي هو مجرد صنع الأشياء.
لكن هناك شيء غريب حقًا في هذه الحالة!
أوه ، هيا! كانت هذه غرفة مغلقة ، وتم قفل باب غرفة التخزين أيضًا.
وهناك كرسي بجوار النافذة المفتوحة مباشرة.
مهما نظرت إليه ، فهو بالتأكيد انتحار!
هل هذه الغرفة بها مفتاح احتياطي؟
بصرف النظر عن المفتاح الخاص بالعشيقة ، لا يوجد سوى المفتاح الرئيسي الذي أحمله
مفتش ، تم العثور على المفتاح بالفعل على الجسم.
أنلاديم.
كما ترى ، هذه ليست سلسلة من جرائم القتل على الإطلاق!
سلسلة جرائم القتل؟
حسنًا ، وضع هذا الطفل الأحرف الأولى من الأشخاص الذين ماتوا منذ 30 عامًا من أجل الحصول على "D و E و F و G."
ولكن ، إذا كان Genzaburou-san الذي مات في النار هو G \\ ثم Ayane-san الذي قفز من النافذة هو A'.
كلمات أخرى ، لا يوجد اتصال على الإطلاق!
مهلا! هل يمكن أن يكون مقياس موسيقي؟
دال، هاء، واو، زاي، ألف İn الإيطالية انها تفعل ، إعادة ، Mı ..
ولكن في اللغة الإنجليزية ، أليس كذلك مثل C و D و E و F و G و A و B؟
أليس هناك مقياس C-Major أو شيء من هذا القبيل؟
كديفجاب
أنت على حق وهذا يعني أن الحرف التالي هو 'B\
لكن من يبدأ الاسم بـ "ب"؟
تسوماغاري بينيو.
أنا suppo e e nextB يجب أن يعني لي ثم.
تعال لأفكر في الأمر ، أتذكر قبل 30 عامًا عندما بدأت العمل هنا ، ذكره السيد
قال إذا كنت أحد أفراد الأسرة ، فسيكون ذلك بمثابة مقياس كامل ينتقل من C إلى B.
أنت على حق ، إذا بدأنا مع Chouichirou-san مثل C ، لدينا المقياس الكامل - C ، D ، E ، F ، G ، A ، B.
هل قلت مثل هذا الشيء من قبل؟
حسنًا ، في الوقت الحالي ، هل يمكنني أن أطلب من الجميع الانتظار في غرفهم.
المفتش ، لقد وجدنا آثار أقدام الشخص.
يبدو أنها قفزت من تلقاء نفسها.
هممم ، لم تتردد حتى ...
مفتش ، بالطبع هو انتحار ، تم قفل هذه الغرفة من الداخل.
مغلق من الداخل؟
تعال إلى thınk منه ، تم أيضًا قفل الغرفة التي احترق فيها Genzaburou-san حتى الموت من الداخل
قبل أن يبدأ الحريق ، كان الجميع في المرفق.
كان بإمكان علي أربعة من هؤلاء الأشخاص أن تتاح لهم الفرصة لبدء الحريق.
وكانت هذه الغرفة مغلقة أيضًا من الداخل.
لكن لابد أنه كان هناك طريقة ما ..
مهلا! ما هذا؟
هناك ، هذا الشيء المربع الشفاف في الجزء العلوي من زجاج النافذة.
قل ، هل هذا الشريط الكلوفان؟
هنا واحد على الجانب الأيمن أيضا.
قل ، أراد مني العم كوغورو أن أسأل عما إذا كان أي شيء غريب سقط مع الجسم.
أوه ، نعم.
آه ، وشيء آخر.
هذه القطعة تبدو وكأنها النهاية الحادة لعصا متقطعة.
آه نعم ، وجدنا نوعًا من الحالات المحترقة.
نعم ، إنه الشكل المثالي لعقد عصي رقيقة.
تقصد أنها كانت فارغة في الداخل؟
أرى ، إذا استخدم شخص ما ذلك ، فمن الممكن أن يتم قتل Ayane-san
علي الذي يبقى هو لغز الغرف المغلقة.
هذا هو ît! هكذا تم ذلك!
لكن لا يزال هناك شيء واحد لا أفهمه.
لماذا يصرون على فعل مثل هذا الشيء؟
هذا الشخص ...
أنت تعرف من هو الجاني؟
قبل عامين ؛ بدأت السلسلة الحقيقية من جرائم القتل في هذا القصر.
لكن لماذا تحتاج إلى هذا ^ Stradivarius لحل اللغز؟
هناك شيء واحد فقط لا أفهمه.
لعب اثنين من الملاحظات adjoining يسبب صوت مؤلم realliy!.. هل يمكن أن يكون؟
H مهلا!
أمكا!
كونان كون.
البريد
الملعب المثالي
جيليك كونان إيبوكو:
ما هي المرة القادمة؟
Evenyone على الاطلاق لا يمكن أن تفوت ذلك. minna إلى zettal akan yo
هل هذا بون؟
نعم حسنا.
Gelecek Bölümde Görüşürüz